# Unifrom (Cheat for Lethal Company)
------------------------------------------
```
Прямое инжектирование (без BeplnEx)
```
1) Перед скачиванием отключите Windows Defender. (он ругается на Sharp Injector)
2) Скачайте и распакуйте архив "Unifrom 2.1.0 (Internal).rar" в любое удобное место. (ПАРОЛЬ: 1234)
3) Перекиньте все dll файлы из папки libs в папку Managet в корне игры. (Путь: ...\Lethal Company\Lethal Company_Data\Managed)
4) Запустите Lethal Company.
5) Откройте loader.exe и в левой колонке, в строке Assembly to inject, укажите путь до UnifromEngine.dll в разархивированной папке чита. Далее в Class name напишите Loader, а в Method name напишите Load.
6) После чего жмите на кнопку Refresh и дождитесь пока инжектор найдетпроцесс игры. (Если игра не запущена он вылетит)
7) Жмите Inject и наслаждайтесь игрой
------------------------------------------
```
Внедрение как мод (через BeplnEx)
```
1) Скачайте архив "Unifrom 2.1.0 (BeplnEx Mod).rar" и распакуйте его в любое удобное место. (ПАРОЛЬ: 1234)
2) Перекиньте "UnifromEngine.dll" в "...\Lethal Company\BepInEx\plugins" в корне игры, если у вас уже установлен BeplnEx loader.
3) Наслаждайтесь игрой!
```
Если BeplnEx не установлен:
```
1) Скопируйте всё содержимое из "BepInEx-Unity.Mono-win-x64-6.0.0-pre.2" в папке с читом в корень игры.
2) Запустите игру один раз и дождитесь экрана с выбором режима игры.
3) Закройте игру и перекиньте "UnifromEngine.dll" в "...\Lethal Company\BepInEx\plugins" в корне игры.
------------------------------------------
<b>Если чит не появился или у вас был ранее установленный BeplnEx с которым чит не запускается, 
очистите его вручную и поставьте новый, либо же переустановите игру и повторите инструкцию выше.</b>

